呃，
喂 hello 喂 hello hello，
可以可以听得到吗？
嗯啊，
要，
不啊 OK，
好的呃同，
学你好呃你，
现在是离职了回，
学校了吗没？
没有我我，
现在在深深深深圳哦 OK，
哎。
好，
的行，
然，
后呃我现在做一个简单自我介绍呃。
同，
学你好然，
后我是微信安全然，
后业务一组主要是做支付方向的同学然后，
很高兴能和你有这样一个面试机会呃我们。
今，
天的话面试环节主要分成三个部分然后待，
会儿先请你做一个简单的自我介绍嗯嗯好。
的好，
的接下来，
的话就是谢谢你嗯过往的实习经历然后我们去去，
聊一些项目上的一些问题对然后最后时。
间，
允许的话我们会写一到，
两个算法题嗯好的好 OK 行啊。
你，
有什，
么问题吗，
对嗯我没什么问题？
那，
我，
就先自我介绍，
吧嗯好的好好明说你好。
我，
叫彭，
硕来自华中科技，
大学网络，
空间安全学院嗯是保研过来的我之前本科，
毕业于厦门大。
学信息学院是专业第一获得过国家奖学，
金然后我目前，
主要的求职方向是。
那个风控领域的那个大模型然后我之前有相有三档相关的职。
业经理嗯第一段是在那个京东的 AIAA 安全部所，
所，
监东 AI 对话功能的多模态的安全护栏我主要负责是那个风险数据的构建嗯以那个。
后续的微调以及 EDCDPU 强化 c 句化呃第二，
段，
是在京东京东零零零零售 AIGC 机模组主要。
负，
责商品主图的生成以及那个商品扩拓任务我，
主要负责的是那个数据兴起数据构建以及那个模模。
模模拟评测环节然后最近的时间是在在腾讯 CDG 的策略模型中心我独立负责。
了法院公安媒体传来了几几十万条那个呃查询冻，
冻冻冻结查询查询。
单据我对我要对里面的就是模模糊确失模糊类、
型不合、
规然后缺缺一张然。
后电话号码不合规等等情况做一个校验然后我设计的，
一定套可解式，
的可能低低成本可显示没么就是在设测机上面。
没没有没有幻或幻幻觉的的一个一个延效性检检测检测链？
路把那个污染率从百分之四点八提升到百分之九点八对吧左右嗯上面就是我的自我，
介绍谢谢面警官哦好的然后我们先顺着你先就是说比较近的事。
情，
经历一把嗯然后呃听上去说，
业务上就是。
说，
在在 CPG，
也就是配置里面实习的时候其实主要的是说呃公安他。
其，
实会通过接口会给你们去传一些这种，
这种查询冻结的文件是吗对，
对他们就查询一些，
一些账户一些微信传给他们的钱包他对应的有没有没有什么交易交易记？
录然，
后者者他有多有多少钱里，
面有多少多少钱哦 OK 这个，
查询那如果说比如说给定一个呃 UIN 或者。
说一个财付通的账号 ID 那，
像刚刚说的他微信。
里，
面的余额然。
后以及近期的交易这个其实都是确定性的对吧对对对是确，
定性的哦那你，
这边做的其实是说，
呃公安过来的一些这，
种查询冻结的文件其实这个？
东西是，
公安把这个文，
本传给呃就把图片传给你们呃图片或者他就会会几个他一方面。
是一些一些那个字字，
字一些字段就他里，
面字段他把那些关键，
信息他是哪个法院的他。
要查他他查的账号一一些一他查其实他他，
的那个呃他要，
查查账号以及他就是，
有没有有他的嗯呃授，
授授授授授明书一些，
一些一些他的证证书警官证等等的这些信息然后还，
还然后还有一个主要的一个 PDF 或者是图片嗯能举一个例子吗比如说因因因为我，
我也没有做过你这边的。
业务对对我我我就想就想他主要是因为这个原因就。
是，
我们正常来讲我？
们就是作为一个呃商业机构商业机构房房院公。
安要，
要查询我们的信息是他是应该就是我们要，
给要给他传一个信，
息的但就是但但是呢但是现在就，
是那个什么可能是商务部规定的我觉得我。
们平台它它不能就是你随便查一个说传传传来。
查来就是一个页，
文件然后你就并没有一个盖盖章没有一个公章啊。
或者说或者说你那个就是图片非常糊里面东西都看不清你，
给他那个章跟那文文，
书里面都是都是那个错误的呃，
我们乐信也都是，
错误的正样好然后我就我我们先把用户，
信息都告诉他们他可，
能对用用户的信息用户的那个隐隐私是是是是那个不。
太，
好不太好的所以说就是我们就。
为，
为为了严格检查就是那个我们和商务部的，
检查商务部会要求我们，
就是他那个比如就是有有那个法院或者法院他要。
来查这个这个用户的信息是否你必须你，
的电话号码就是这个电脑肯定，
要能打打打打得通电话号码要能打得通然后然后它它的类型有时，
候我们设定就是他那个比如呢我。
说那个标题抬头它它有一个，
列表一个列表里面它必须要在这个列，
表里面整个类型必须要。
在这表里面然后他那个，
以及他那个章他他他他他的。
章位可能可能是是需需要需要需要需要有有有有个盖章，
的嗯 OK 其实主要是这样的理，
解了就是说呃其实你们所谓的。
拦截只不过是说他可能本，
来不合规的一些查询通过公安的接口或者说什么法院反正就是说你们给外。
界，
提供的接口进来之后可能是由。
于合规的原因他没有盖章或者说他电话就是填了一个就随便填了一个对，
或者说他警官证，
也没有就是说这。
种情况下对你们会去给他进行一个拦截那拦截，
的给对边给给那边接口，
回调的 response 是，
什么呢呃 response 就是就是拒绝或，
者同意然后拒绝。
好，
会告诉他就是他他就是。
就是他主要是因为，
是因为对是什么比如说文属模，
糊或者对象类型是它属于那个没有这样缺号或者？
是，
他主要是就是错误的类类，
型码比如错误类型和错误类型码哦对嗯白概其实是这样的嗯啊好的然后？
我了解这个业务的问题嗯 OK 然后这个整体拦截率从百分之，
四点三三提升到百分之九点八四嗯呃，
这个地方首先你们无无效查。
询，
是，
怎，
么义义的其实这个。
里，
面就是，
这个无效查询就是这个问题，
就，
是，
刚刚听起来可能它就是比较明确的但其，
实它很多地方是就是确。
定，
不了的因为我们要呃现在虽然是监管让我们保？
护用户隐私但是我们要对那个法，
院关的关系要，
要要要我维持的比较好就不能把他们有可，
能就是稍微有点糊或大稍微就是它的章。
非常小但是我们要把这些识别，
出来要是不能上那就，
用它它是它是一个错误的是一个错误查询嗯那比如说你现在做的这，
个整体拦截率因为听上去我对比如说我其实，
也不知道你们这个样本。
这个这个比如说苹果几这个你，
们的数据集，
上这个整体的一个分布情况就是，
你现在这个减简历。
上，
写到的是百分之四点三三提升到百分，
之九点八四因为，
你是一个拦截率而不是说一个准确率啊或者说一个召回的这样子的一个重要性那可能就越高越好嘛但是嗯你，
这个整体拦截率上升了那有没有可能比如说会被 challenge，
说其实你们一些拦了一。
些不该揽那些查询吗就，
是说嗯就是说对对这肯定是，
要我们考虑的或者说召召回率的度度们，
们该该是一个什么样。
的一个数值对这样是这样的这个肯定，
是我们其实现在认为我这个九，
点八还是比较低的因为很多就是很多就是？
不较不不不不保守的这，
个我们也关键关心的是，
他的精润净净润率不能有污染它能污染的代价非常高的然后我们。
现，
在是在一些过，
去的测试集上面就是我们比如说我们的话就那些数据就是列。
出去就抽个几万条就是抽抽个几批次然后每每。
批次大概一万条然后用用我，
们的的那个策策略然后做这一个，
这别是就是能能够能够就。
是大概平均下来是百分之九点八的一个误栏，
然后把这百分之九十九点八的数据然后给交交给交给那个产产，
品他们他们那边去。
确定然后目前是净准系些净，
容器都在四十一上面达到了不，
不百分之百哦在，
测试集上打了百分之对测试集大概是有几万条数据就是经过了几几几，
个 PPPP 的数据每个配色一万多那个你们，
交费要多少钱呢其实召回呢召回，
就是我们当时嗯当然因。
为这个线上数据非常庞大然后那个数据，
标准人员也比较少那个就是。
可能就几几个产品一一个两个产品就是因为这个任务场，
景里面没有问题的可能有问题的样，
本它只有百分之。
十你把这百分之样本你来？
打个标那个成本也不太高但你要把全看召回你需要看就是就是就那，
个就是剩剩下的百百分之九九九。
十的数据那就成本比较大所以我，
们就只只在就是，
嗯只测了那个比较小的数据上面然后就可，
能在几百条水上面看我召回召回率。
大概也也比较高的起码有个百分，
之七八十嗯等一下我。
理解一下就其实你，
们你们呃成本哎其实你们因为其实是和这个公安或者说跟那个合作或者说，
是法人合作其实。
像副反馈你们其实可以能拿到对吧就比如说那个你给人对，
对有有污染的话对是可以的在他可能会投会可能通过内部渠道反馈，
或者说他下他他真要因。
为，
这个东西他出于办案，
的一个需求他一定会再，
来，
查嘛对对对对对你们其实是可以比较他们两次的这个，
文件的地 ep 然后来。
判断是不是可能比如说他来请求一个，
UIN 然？
后们这个法院来请求的但是你们给他打，
回，
之后他不来。
请求了那这个，
时候可能是不是可以从作，
为一个就就就像这种情况你会觉得是，
一个有效拦截吗嗯他本来，
复出一下不来查就。
是嗯就是从业，
务上比如说一个呃因为公安局他查了这个对应的一个，
账号的一个支付流水和这个呃一个微信余额嗯然后，
你们然后他上传了一个文。
件 a 然后你的大模型链，
路或者说你们。
整个线上链路就给它打回了就是说拒绝了他这次查询嗯然后过，
了一段时间他也没有继续查？
询，
这个 UIN 那像这种这种样本，
你们会拿出来单独去，
看吗或者说你，
们会会有一些其他的途径渠道去观察这样子的一个样本啊就这样的一些数据在你们。
这，
个场景里的一个占比和分布嘛嗯啊其实这个并没有这个比比，
较好好还好的问问题啊我觉得这个问题。
比比较好这个这个可能之后他们，
在处理的时候应该就是可能可可会把这个问。
题给考虑一下就是他，
那个就是适不适合有有那？
个他如果还传一样一样的文件然后来看是不是我我们就是就就具确的，
有问题对你比如说你觉得他们如果说首先我其实我我我我理解从保。
护，
隐私的角度就是为了杜绝那种呃一些这种民警或者说，
辅警他自己利用这个权限。
去随便查别人隐私，
的这种情况对对那，
如果说你们第一次给他拒绝了那如果说他其。
实就是为了随便查的车其实可能跑弹手会有一个威慑作用吧就是说，
你其实你插不了然后呢这个东西如果说他真的想。
查那第一次打回了那如果说他这个章盖的不对那可能他就，
要去补材料对吧啊，
那你们这个 response 也不会说他哪哪个地方，
手续不全只，
不过是一个 yes or no 是吧就我我们是这个分这个部分比。
如我，
们现在是分了五六个部分然后我做，
的这几个就是音量检测文这类型检测，
就是它如果是如果这个部分就是给给给。
他识别是有问题了就会，
反应过，
来就把这个问这个问题他就卡，
到这一步就后把，
这个问题他就会告诉他是那个那，
个问题是有人他的章章章，
勋章？
有，
问题但是我们还是没没有细致做到对吧它张到底，
有什么问题但他应该他应该？
一般就是我们跟他说账有问，
题他应该他就能看到他就知道他张，
痕可能是因为这对是可能还还他会知道他章章的盖的有问题哦 ok 我明白了嗯所以其实是说嗯 ok 我明白了就是说会打回去，
然后其实也可以。
去关注一下后续但你，
们没有把它当成，
一个 session 来玩的去做对吧对因为这个这个嗯因为这个上上上上线之后我就是我，
的我的这个就待了两三个月就，
大概？
就是把这个这个就是模，
型去玩然后呢这边比较好然后后来他们现在上，
上线上了就上了那个。
纹身类型识别的还有那个异常检测的好那个电话号码呢还会亮一些一些处处处。
理，
那个处理这。
些，
细节可能他们还还还还要再继，
续进行优化啊哎那像，
这个电话号码其实就相当于从那，
个文本啊从图片嗯没有没有他给了一，
个一个一？
个，
另外的一个字段里面他有电话号码这是你的，
电话号码哦因为电话号码其实是字段对，
其实是字段不需要从那个文对对对对，
对他他，
他不需要去嗯。
那那这个电话号码你怎么知道，
你比如说我给你一个手机号，
码他们是或者说你们。
是，
怎么知道这个电话号码首先它是不是能打通然后第二个的话它它，
是不是对应的恰好是这个比如说这个地区。
的，
公安或者说法院的，
一个电话嗯这样的这个问题的，
话分两部分那就是，
一方面它的呃它的有有有有效性这个事情和合理性就是你，
说它是不是一个好一，
个是一个呃一个合理的电。
话，
号码是他第一部分我们要校。
验的他没有和，
他的合合合理性然后。
这，
个问题它它里面也是什么标准？
也是比较复杂的他是这样的他是，
不是说你这个号码比如他给了号码他里面填，
了一个姓名加电话号。
码不能把它锯了这，
种不能去因为他的号码是要给用用用户看的他只要用户用户能能知道他大概是他。
他，
是什么样的电话号码就是我们不，
能把这个原子弹直接直接拿过来打我们，
是要这样就让样就。
感觉到他呢判断判断的时候他可能是一个好号码就这一步就是应，
该认为他就要认为它这合一，
它是一个合合合理的号码然。
后就用这个阵话就并并没有用用大模，
型因为一方面成本。
很高一方面，
是那个不能解释因为这方，
面就是你要聚的，
话就是这电号码他腰距的你要肯有，
有有有可会有。
非常确定的。
一个一一一一一个瘤然后来来锯它然。
后像这嗯嗯你说对就是像电话号码比如说一般是手机号还是说那，
种区号加那主要是主要是固定电话手机号非常。
少手机号非加的非常少然后电话号码他有他是这样它，
里面就是这是我们黑。
是做那个格式的规划规规划比如说他有些是，
几个号码就是在一块的也，
有有些他那个区号，
跟那个本地号他的那个。
他是中间是用的有些，
这种做好连的有些这边，
就是没有连接服务有些是用，
这种杠像还有些加加固，
括号等等各种类型不一样然后我们这个但这个问题是不，
是他可能是能。
被穷举的或者，
说因为，
你们是想通过正，
格或者说规则去做的，
话他其实是可以被，
举举或者说他其实不满足，
你们规范直直，
接给他回回了这种会。
有一些这种不反馈嘛但但我，
们我们就告诉他们这个接口你一定要填括号区号然。
后对应的一个一些不太行，
然后我们问产，
品沟通一下产品说不太行就是那个，
业业务他们那个法院就是他们可能权限比较。
高吧他们或者法院的人就是，
反正我们的定位就，
是跟法院幺幺幺经常经，
常给他们是配配。
配连接符务所以说就是条件要求不能不能太多就是他们就。
是他们爱怎么传怎么传但是但是我但是我们需要能，
我们就做一个一个一。
个一些叫一个角角校验哦我感觉这个 ok 其实就感觉其实。
是这种政政企合作的时候可，
能政府作为甲方可能可的地位高一点对不然的话你们直接，
做一个接口校验就他他他填。
的不对就直接进不来那种能给你，
们减少很，
多其实它本身对他，
们而言也减负对吧你其实做一个接口校验这，
个问题可能就解决嗯，
但是这样的他有些的号码就是我们得把它归的个放宽松一点他嗯他就他会觉得他，
你直接打回去他会觉得他那号码填。
的没有问题比如说他有些就是并没有。
加区号的号码你就正常正常我们要打一个电话电话你说我们是是需要需要。
计，
加这个去缺号的对啊就是你呃 OOK 这个我感觉是产品的问题，
其实也不是从技术角度对这可能就是这。
个，
这个这个，
业务有一些陷阱但是我们，
确实最后实际上就，
是那个就是那个用，
了规规定的是正式。
的评本作为基础然后列列列的规。
则有？
十十四条规则啊然后用这样，
一一小条把那个结果。
就，
给编列出来所以那你比如说你现在这个呃模型的后训练你主要的比。
如说给模型的 input 和你这个后训练的时，
候的这个样本标签是什么样子嗯这。
这个里面这几个任务中嗯有些模有些任，
务它只有一些小模型一些就是看别的你，
们训练的小模型我们调上那个配置调上调上它，
的它的那个阈值然后就能比较好的效，
果然后然后真正做后训练，
的，
是我其其中一个任务是那个我们星星星期度。
的任务任任务嗯这个任务呢呃我们这样的我们就是也是先做一个他是哦我先先从从头到尾。
把它给顺应吧吕毅嗯它是这样的那行，
嗯它是这样其实本来我们是要判断文或者清或。
或或者或者湖然后也是像这样你其实像刚刚那，
种我们就是把有些就是稍微稍微有些样本稍微比较糊但是他又没有没付上火开稍微。
能，
开心一点点这种也也有也，
要，
把它给给这个放放放放放过不能去然后，
像我们之前他之前他是是那个呃 GM，
的他渲渲练模型一，
个个分类的模型应该用的叉，
ge boss 确定二分裂的小模。
型然后发现它的它在这些编辑 case 上就效效果非常差就因为他因为我捋了下因为原因主要。
是这，
真实样本它并不是那个清，
晰或者模糊它有很多模型是有，
点糊或会比较比较轻的然后我但那。
那我，
我，
们的关键重点有就，
是，
就要把它。
放到这个任务定义上了人工定义还不能是个二分类，
的问题我想呢就是，
嗯把它把它转换一，
下主要是一个五分类的问题一方面呢就是他这个更符合，
那个这个他是他数据就，
是这样的数据分布一方面，
是那个产品它可以就是它之后再调那个就是他如果想。
放的比较宽或者，
放的比较比较窄他可以就，
是我们比如说，
分五类然后最清晰，
的一类最清晰然后稍微清晰一般然后又。
有点有点模糊那最模糊他可以他可以选择性的去它的。
选择性去最模糊的或者，
是是稍稍稍微有点不模糊的然，
后嗯然后还有一方面就是就，
是我嗯这样就是猛拟训练的时候也会更就是。
效果更好一点然后就是这样用用这样，
的然后我又想了就是怎么样定这个这。
个标签呢这个五分类然后我想我们现。
在这个任务主要是要就是嗯做那个做，
那个成集训那个哦我先我我。
我我这样他做成文本信息组他活然也是说要为为了之后做龙虾的所以我们。
就从诺基 r 精行度，
量角度来讲就是我们定两个指标一方面是那个文字可可可，
可变比例文字可用比例。
然后还有一个指标一方面是那，
个就是那些可可以可以辨，
别的鼻子可可以可，
以辨别的文字它的它。
的什么对比度对比度它的锐瑞瑞瑞锐读对比度然后这两个指标然，
后把它分成个五分类首先这样分的。
话其实因为我们现在有有些小模型它可它可以它可以就输入一个文档输入一个文档它可，
以输出出来这个 OCR 的知新度然。
后通过这个置，
信度然后再就再加上这个之前？
别的一些规。
的贵的组合然后去掉那个章比如他有一些章确实看不清这些这些。
就是那个控制不了等等一些规则我们会设计一，
一套一个一个一些小模型这一个一个先。
做一个处理先打标成打标成一个五五分，
五分分类的标签然后然，
后后来我们然后再再做一个校验把，
这个这个五分。
五分的标签但是因，
为后来我们发现呢小模型它虽然是能按照我我的思路能可以解释的说它到，
底哪里有问题然后来给，
它打上，
个五个标签但、
是呢它在一些，
就是异异常 case 上，
一些硬常 case 上还是就是嗯。
它可能效果就是，
不太好比如说那个有些有些字非常，
小的那饺子但是我们放在这伙人看新，
的想不想给他执，
信度就很低然后或者它里面是那个。
什么藏文它的那个那，
那那它那个是呃用的什么英文或者藏文或者是什么呃，
蒙古文然后或者。
是那个手手写体手，
彩铁然后它的帧率，
也会也会比较低然后以及说有些他那个。
他那个呃盖章也也是就是不是不能把那，
盖章给给去掉他还有关键，
问题就是他那个章也会把它判成认为说字但是。
那个章当然他知义度就会比较低了但章，
这个我们不能认为他这是他。
给的真信度低就是就说这，
个这个比比较糊了然后等等一下我还或者它那个反反光有光晕这些就是我，
们嗯他可能之前那规则会把。
它判断成比较比较糊模糊但是它里，
面字还是还是，
能看见的也不能去所以说那个我们要。
用大模型因为那个由于那个做做过训练，
的做过预训练的大大模型他能，
够分能分辨出来这里面是。
那是哪些是那个因为那个印章或，
者是或者是说因为那个字比较小或者是因为他用藏，
文猛猛滚这些这这这些规，
则嗯所以说我们就后来先用、
这个标，
签先用这个一套小小木件的规。
则嗯做一个做一个打标然后经过人工复合人工，
复合之后再再给那个再用那个我。
用的是那个先用三，
点五九 b 的一个模型一个原生多变态模，
型做一个训练后训练哎我我我这边有几个。
问题啊嗯你说比如说他一开始这个五百六十九维的叉，
距 post 然后是嗯二分类上后发现它。
要差成双分对对，
对对对然后然后你把它转化成一个五分类的问题嗯那么你你你你会去比较比如说你 mentor 做的这个叉 GB 它其实它，
也可以去做一个五分类对吧它其，
实也可以。
做多分类那如果说把他的原来，
这个拆 GB 推广到或者说重新特征不变，
的情况下把数据也变成，
一个五分类去训那可能跟你的模型比较的？
一个效果是什么样子的嗯其实这个还有个很搞笑的事情就，
是后来我们训模型训完之后他那个要部署之后要。
面，
用用硬监委拿的卡结果当时用因为，
那个什么监管部门监管不让用英，
文打的卡只能用国，
产卡所以呢国产卡我，
们就是用那个，
用它来训练跟推。
理那个 CM 三零五都非常困难所以目前也说就后来要，
再再用这再用这些嗯达，
标的后后的数据来。
训，
小模型哎为什么你你你们用的是什？
么，
卡就是因为因为拿到卡因为拿了卡说那个健康卡就，
是你们现在自己有的卡是什么卡所以之前。
是有英文的，
阿卡跟那个 p 不不不不八百 p 八百嗯其实不不不。
百，
度的卡昆仑星的哎屁我们这边，
也有比如说有子销我我不，
知道它是哪个厂的但是也有 p 六，
百 p？
八百啊呃我不知道有没。
有 p 八百我们现在是 p 六百 p 六百不是能过签吗三点五九 b 吗这也，
不算很大尺寸他能不他确实但是。
他那个生态设备很长因为他他能不耽误好像不太能训？
练，
我当时调研了一下调研了一番他，
训练的时候他要需要什么他一，
些一些算子是是就，
是比较缺的可是你还得得。
装修培训然后用这个 p 六百推不行就会有比如说在你们的场景，
上或者说在你。
们的这个英特尔上会有什么坑点呃因为我们这边也是比如说用 HR 连线对他们是非。
常容易之后把对应的参数然后用那个对应的 p 六百去给它部署上线好像也。
可，
以跑嗯应该好像是可 p 八也是可？
以跑的应该但是就是，
就是搞些那个，
驱动啥的然后我，
是因为当时我其实训了几几轮仓我，
发现还还还能再再优，
化这我我还还要再一句话的时候梦采。
跟，
我说就是你，
会这个卡就是这这，
这，
不就是呃不不不能不，
能再再去去去，
去去去使用了哦那 OK 那其实，
就是说其实可能，
因为这个。
硬件限制的原因对然后又，
要回去用比如说这样，
子的一个五分类的一？
个小模型对那？
那那所以五分类的，
小模型或者说你，
一开始做这个实验的时候，
没有也去试一把这，
个五分类小模型。
因为它可能它就是，
备赛嘛因为嗯，
那就是说你这个嗯把你的 menter 的？
二分类的一个传统的一个模型嗯升级，
到你的一个不分类大模，
型其实你从实验的角度你不仅改变了。
一个目标的定义嗯嗯然后，
你同时算法模型也做了升级那这种情况下如果？
要，
做消售实验的话应，
该就要做两版对，
吧对，
对对其实这个我是有做的但是我没，
有对那个叉 ge boat 做是这样的我一开始那个拿，
到这种时候我。
也，
是先探索一下它二分类能不能行然，
后就是嗯直接就是我用也也谁看二分型什么。
时候哦我是把那超级 boss 给还是二分零还是他是，
智能差异 boss 咱是直是把那。
个结果给切切切成切成个就是切，
成把那个按阈，
值给会进行划分划分，
到五五档这样直接画的就，
没有用数据重新训这样效果比较差的然然后。
然，
后后来我修了那个千万三点五的卫摇摇手我当时想他那，
个，
就是整个九 b 的。
参数就是只为了判断出来一个一个一个标。
签收，
益是不是越浪费然后我看他那，
亲吻他他也是那个他是分那个他分，
他的是是是是他的是视觉层他数血糖。
参长也比较少的他九百九倍。
的风险四月三日好能就呃几百兆吧然后我当时就我我把那个就是把把那，
个那个语原语原层给去掉就用他。
的他那个他那个他去睡，
一声这是这一层来做做一个训练五。
条然后，
是比它这种完整模型它的点是要，
差个百百分之，
百分之二二左右的它的准，
确率稍微稍微稍，
微差？
一点的嗯哦对，
主要反正还是我对我，
推测一下还是就是之前说的那些就是他。
的图他那些那些都同同同样，
特征像特征就是它只有用那个语言模型。
的时候它才能知道它里面是那那个有蒙古文或或者是有，
有有那些就是反光然后然后就就有，
有有这这这情况下面就。
讨论讨论他那个他那个嗯他必须，
要用用这个语言模型，
才能够判断出来哦那那你们就，
是说 OK 那比如说，
这个将五分类中两类判为模糊占比，
百分之三点五七呃就是。
说你简简历上的最后一段是什么意思比如说通过，
cos 三设备是吗和 KL 散度联合训练及概，
率期望校准将五分类中后两位判位模糊占比百，
分之三点五期这。
个怎怎么理解也就是占比三百分，
之三点五七，
是召回吗嗯不是不是这就是我们会，
把百分之三点五 t 的样本，
认为是是那个认为，
是模某某某，
模糊样本哦就是说。
你们其实这个是达标是吧对对对你们会把这些你们这个样本有样，
板级有多大呀要么就就是声誉度这个是。
两 p 然后嗯然后每每一批是一一万，
条数据哎那你一万条不是可，
以用那种很牛的多模态大模型给他慢慢推不，
也很快对比如说你们每天推一点每。
每，
没有，
没有不行不行这个我完全不行，
我后来就我记得我们之前一直在在，
数据标签的时候也试了就模。
多模态模型他不能判断这那个清晰和清晰，
就是他那个样本是糊糊涂的还还是是清清清清清晰的他根本判断不。
了对刚才训练的时候就完全没考，
虑过对那必须做做你们做微调必须要做微调对那所以你们是怎么比如说怎么去，
定义清晰和不清晰，
的对你们最原始就对当然这个清晰和不，
清晰其实是因人而异。
的，
嘛那你这个地方是怎么定义这五类的嘛对？
能再讲一下吗对对我们分？
成五档我就刚刚才就有提到过就是，
我们应应该一个指标应该类，
类似量化的指标比如。
说我们第一档的？
话比如限量的是吧我们这样是是一个写？
一，
性模晰的，
的对当然这是从问出来但从业务角度来讲就是对业务角度讲对业务角来讲就是他的文字，
就是呃就是能辨别出来它文字具体是？
什么的，
比例这个做一个重要指标比例如果比例嗯大于百分之呃大？
一百百分之九十或，
者应该大百分之九十五就认为它是它是一个第第一，
一，
一一第就是第一类跟第第第第第第第第第第二类然后如果只有这个百分。
之，
三十到嗯就这百分之五十，
到百分之九十是第三类然，
后是那个可变比。
例是百分之嗯十到百分之四十是第第四类然后小小百提到百，
分之十就是第五。
类然后就是那个第一种第二种它，
都是可变比例大于百分之九，
十五但是还要比比较比较下，
他的他的什么拉布。
拉，
斯风佛风风叉然后这个是主要是要。
考，
虑它的对比度的然后通过，
就是这这样的。
一，
个业业务业务指标您这样定义的话就是通过那种欧下执信度咱可以可以很，
好很很好的做一个判断哎那我那我你说的拉布拉斯。
那个锐度或者说你说拉普拉斯方差我？
理，
解就是说你们？
其实，
把这个对应的。
一个一个一个像像素的矩，
阵其实去算对吧对对对对对这个，
其实是说它是从数学上是。
可以定义的嗯那第一个，
你说数字辨别的？
准确率你首先你识别数字不还是要有一，
个模型吗所以对对。
不同的模型去算这，
样子的一张图片对给定，
一张图片你拿，
不同的模型去识别这个呃识别整个图片里的这些文字嗯它的一个准，
确的就这个知信度对这个。
东西不是该不是该模型它它其实是一个原始图片，
和你所选用模型的一个二，
维的一个一个一个函数来得到的嘛它你拉布拉斯这个锐度它其实是只、
需要这、
个图片。
本身就可以确定对那个是可以确定下来对对那那你第一个你随着模型走那那，
你这个识别文字的这个模型是啥模型是百度的百度的百度他也有项。
目就是现在我们跟前前前面调研过甚至。
我们还对比了一下就，
是识别，
文字主旋性的最好的结构模型就是像，
那些其实那些大模型甚至 GPT 五点五当时我们还测试 GP 五点。
五他还不如那个就是百度的拍拍的拍的拍的。
我的 video 规类模型他那个模型参量只有不到一 b，
不到不到一个币他，
现在就是他现在就是是产，
业产业界中工业这种用 OGM 模型用的最最。
最，
用的就是最多模型其实就是这个模，
型百度百度这个模型哦嗯所以就拍头拍头我们拿一个 OCR 识别的一个比较好的一个收藏啊对对对我用它去他如，
果能？
识别出来就，
意味着哎那有没有就是说你这样子就觉得它能。
识，
别出来的原因就其实把这个识别与，
否的原因观音长了婚姻成了能不能看得清而不？
是本身这个写的怎么样你比如他就写了一个假如。
说，
他就是中文然，
后他写了英文当然这是一个最极端的一个例子就比如说他，
的，
opt 他只认识中文对然后这个人这。
个，
时候他写了个英文字母或者，
说写了一个希腊字母那其实 o 现在可能识别不出来或者说它识别错了那这种情况下嗯修水。
的它是是那可能就觉得它，
是不清晰但实际上它图片可能很清晰对对是。
有，
可能的就是我这个我。
我能，
知道我能知道你意思就是试着，
车欧散文它是能给就是执执行度但是它？
确实？
如果有些图片就是它我发现有很多。
混动就是那个手写体说起那个人人，
证能判断出来他知道他，
是他是有这样他写的是啥意思但是模型它训。
练样本中我手写也很少所以他，
会给的执行度。
偏低然后就是这种情况下我们，
也得考虑但是因为因为因为它成本，
低因为它那个参数量只有。
不到不到近几百兆然后也是成本非常低然后我。
们是先用它来做一个达标然后把那些就是把把它达标出来呃判断成比如说他判断出的那，
个后三类大概有营。
养线条然后再再去进，
行一个一个一个就是一个一个就是叫做那个产品然后产品再再做。
做再再，
去去进行，
一个确认 OK 这个我理解那其实实相来说你这边现在模糊糊模糊糊你为什么你你实是，
是一规则则就是说拉普达斯知。
些度再加，
上那个嗯 OCR 摆放那个 OCR，
模型然后去算一个文字的识。
别率那你为什么不用，
这个东西就直接得，
到那个对应的一。
个模糊程度的一个关系因者你你。
你前面是一个规，
则那你为为什。
么，
还要再去 SFT 或者说呃去搞一个前万三点，
五 b 的一个模型或者说你。
的叉 d boost 不也不不需要嗯对其，
实这个它效果也是比。
较好的但是我，
们，
说嘛它的效果，
你现在就是你就是你的它里，
面有些 case 是给他有问题的嗯就是。
一些，
细节上面所以。
我们要进进行一个交研是就是我们自己的在就在进行一个就他打了标进行一个一。
个一个校研一个是一个修，
修修修修修修整如果如果就，
上来就用他打的。
标来做最后结果的话是有问，
题的就比如说他需要去纠，
正的地方有很多。
嘛就是刚才说的第一个，
部分他的说说，
说说一下题这地方它那个模。
模型插通从那个模型从那个这个规规则，
上来讲它是确认不了的然后以，
及他有有有一个印章嘛它它有章里面的字儿，
就是也是看不清的章。
里面字就所以说那个知音度也会，
给的低所以但是这个就是你要怎么。
把，
它给去。
掉给这个印章我们也试了就是就加加点那个加点，
小模型来把这些给去去除掉可以干扰干扰个叙除教但是也是让人比，
较困难的嗯 OKOK 对可能还是直接用大模型就是。
把，
大模型它就，
是它它参数比 PP，
大然后他这个这个，
提供的，
知识比较多那？
感觉你们这个这，
个这这个这个你实习的这，
个项目有点标题 work 有点多就感觉，
很坑的一些这种东西在确实。
嗯嗯对也棒确实你比如这张号码校验那个那个就是算我也非常的得得得的。
算一个比较脏的活了好 ok OK 然，
后你这个地方其实还提到，
了嗯阿基 boss 的二分类它成双峰嗯那双峰不是，
说明它学的很然后你觉得就是说。
可，
能，
会有一些中间的它去推出来是。
指它可能是在哎等一下它虽然双方但它本质上，
不是序的关系对吧因为你其实，
是，
预测为它唯一的一，
概概率嘛因为你可能更接近，
一的话也就是说你觉得就是说可能观察到他很多都很轻很接近于一但是他本，
身的很像二好吗这吧或者说不是那。
么清晰那这种情况下你们比如说他他其。
实可能很多时候用到的是。
一个一个序列的关系呃一个序列关系嘛嗯，
比如说他他可能 a 呃比如说，
a 是零点九然后 b 是。
零点八五那可能 a 比 b 大，
那我就觉得，
a 比 b 去清晰所以在评价这，
个模糊程度的时。
候你们用的是你们是怎么去选这，
样子的一个分数的一个 cut off 去觉得就是去做一个，
评估的呢嗯其实是我自己看的来来看。
的其实因为当时是我建了一个平台我就开，
放了一个小平台然后他，
那个就是做一个数据标注或者是那个数据切分之后让，
他来就是来看啊就然能够，
能够预预览一下数据然后我就。
会，
不不，
不断试我发现他就是他呃它，
并不是切分的问题我切分的设的设的。
这个组页比较多设的组页很多他就是，
有些人我或者直接看打分他去的虽然是那个 AF 类上他当时在自己的小那个，
测测测机上面就是当时闷特他是自己构，
造，
一批。
数据他就是那个真实样本数，
也并不多它的构造也有那个比较理那个，
比较理想化的一些一。
些，
数据。
上面然后我就发现他的问题就是很多虽然比如说他，
那个比 AA 的。
打，
分比 BB 的打分高但 AAA 的 a，
的那个确实比比比较糊 a 的清晰度要要要差一点 a 对比 b 较差哦哎然后这边还有一个问题就，
是说你当成五分类做的话那，
怎么？
让模型去感知到其实它是有续关系的就比。
如说假如说你是预测他是嗯性，
别哦对对对对这点其实是没有序那那你这种对这种适合有修眠，
其是这个问题我们就是蓄魔？
性时，
候我们并不是说呃给。
大家说嗯就是我，
们这样的我们输入数据是一个图片然后那个输入出来是让它输出让，
模，
型输出来它图片。
质，
量是那个比如说剩个一个一英文的 token excellent good fire，
然后 bad 拜拜然上最，
后一个什么就是，
特别差的一个英语单词就我。
们的那我我们目标上搜出来是这，
这几个这这这几个人因这这这这嗯这几个偷偷很然后模型训练的时候他就知道这这里头混他？
们的关关系了是一个序列关系的啊。
是通过这样去构造一对对对对对就，
是说利用它原始大大模。
型对这些词的一些语意的对对对，
对对对对哦好嗯嗯哦嗯 ok 然后再问一个，
比如说你在京东实，
习的时候就刚开始的时候做一些呃。
大模型护栏嗯然后这个东。
西的话其实你们想要解决的一些场景或者，
说一个问题嗯场景的问题就当时我接受，
这个问题就是。
这样的他那个京东的 AI 主站就是一，
些对话功能就是比如说那个，
京东的客服以及那导购用户用户会给他，
发一些嗯其实这个图片是一些有敏感敏，
感的他可能跟正的也敏感的或者是，
暴力的说涉黄的这种呢然后或者我们我们的模型会给他一个结果输。
入结果然后这种是监监管会明显要。
求就是嗯就是我我们的这个模型不能给给用，
用户那个是是用户的嗯就是产生一些，
就是有有害的数据然后我们就当时就是反正。
就，
是有些人他们故意就是，
才来哎就是第二种模型就是比如，
说他可能给输入一个图片是这个国家这习近平。
领领领导人然后他问了一句话就是这个人，
他他是一，
个是不是一个坏人或。
者是是不是一个猪嗯然后我们就，
然后让然后如果这个那个这个大模。
型它可能就是它如果是嗯，
训，
练有问题的我们，
就做那个这个对对对对对，
对齐的模型它可能输输出来就，
会有问题很有问题所以我们要做一个一个一个检检检检检测，
测能把，
它给真正这。
个问题给先先给确确确认去可以先给发发现出，
来嗯对那这种副样本怎么来副样本不是这种这样本这样本就是全大模型巨大的样本巨大，
样本觉得它有风险的，
样本对你们是怎么构造或者说是从哪，
来的嗯这种构造也是，
一个就是挺巧妙的因为之。
前我发，
现就现在的市面上的一些开源的模型过来他要么是纯。
图片的或者是那，
个纯那，
个是那个纯纯纯纯纯，
那个我我我我我文文文字的，
文字和纯图片的然后我们是想想他说。
了，
用户他是在那个多，
轮对话中他说前前发了纯说了很久很把很多混，
动，
对话都都是。
没问题的他只后在最后一轮对话中。
突然发发现一个就把把前前前面的他提。
到过的东西跟一个这个猪或者是一个一个不好，
的东西给联联系起。
来，
联系一块所以我们勾的时候就构造就，
要想就是我们要覆盖一，
个单单人对话纯图片的单人对，
话跟多轮对话然后我们是那个从纯图片我们就找长这个。
就是些开水节开验的那些什么就，
是暴力的涉防的等等还有那个京东京东他那个他的呃业务方京东，
那，
个业务方他给我们应该呃有有有。
些数据集给我们提供一批数据集然后里面也是就是感能你，
这，
这种症种有关系，
的这种敏敏感的一些图片然后我们就会，
构造就是一部分样本是一部分样。
一部分图片他是有有，
一个问题的会有有会有个简单的问题比我，
用这个图面问这个图。
片，
讲什么然后还还有一部分我们就会发现就是我们现，
在内部有另外一个部门他们做那个提提示示，
那个一些检检检检。
检检检检检，
测的然后他们会给我们一些策略有贴色面检，
测就是接。
着就是当你就是嗯把今天的这些身份身份忘掉，
忘掉身份或者说给你说说你现在是谁给跟一个，
这这就是说你是一个。
孟，
娘，
或者说你是一个什么？
什么的你是一个假的那个呃操作系系系系系系统或者说是那，
个什么嗯就是就是角色扮演嘛刚。
刚刚才说说算是角，
色扮演啊或者是那个指？
定呃完，
了完了完了网络指令然后等等等等一些。
些一些一些一些策略然后把那个隔板那些切子也给就都做，
一个扩扩扩扩扩扩扩，
充嗯来沟通数据我我我理解就是说那种这种嗯因为我觉得像摄政呢其实当然摄政色情可。
能抱怨其实在国内，
的风险程度，
上不一样那可能摄政特，
别跟你刚刚说的嗯，
其他的也，
好对对对对对对对这种的东西就是就。
是底线类的就他最敏感就是底线类的对那比如说其实我刚其实想知道你们这种业务员是怎么构造你开源的话你开源的他这些他这些东西嗯看来其，
实这个东。
西可能你现有的互联网上比较少对，
对那跟政治关系是很好嗯恶搞红衣，
啊或者说持球辱骂的他其实可能。
会会有一些很隐晦的这种这，
种描述你们是怎么让你们的大毛钱 get，
的啊你比如说什么什么、
什么姜糖什。
么多少多少多，
少斤，
的稻子对吧这种呃还，
是麦子这个你其，
实可以就如果你做过这个的话其实这个东西就是在引警车红，
衣的那像这种东西你大模型怎么能知道你比如说你回去可以给豆包试一下，
对吧他他豆包应该会大概率会给这个东西去趁朋友水做一，
个记下来吧谢谢回答，
对对我们有试过我们当时，
也问了豆包那那那所以像这种情况下。
你们是是你们或者说，
你现在是一个，
新的一个就从一个开源的一个大冒险，
出发然后你怎么去呃后勤练练或者说你也可以自己去预训。
练然后就让他具有这样一个，
能力的因为听。
上去刚刚你这个你们一套方案好像不能开我这种嗯最重要口罩扩展那个，
首先要从数据机上面数据上我们就找了有有这这这种的这种他们一，
定是业务方监东他历历史上，
的数据另一方面是我他们模特他是这样的方案，
他是像那个油油油油油油油油油管上面另外。
上面有很多那些视频视频他也视，
频就可能那个那些就是说那个比如说那个九，
九四的或者是那那啥是那啥的他们里面的，
那些图片他们里面的那个帧那些视频的关键帧他、
他、
的、
那、
个、
封封封，
封封封封封。
封面证明人的的封面这些他把它给，
给那个弄成会绘下来这，
些个会下来之后对做一个数据数据集先先构造数据集然后嗯作为后训。
练争执的话我想想嗯就是我们会给他，
贴，
身里也会跟。
他讲就会比如说会，
这这种敏感的有有哪哪哪些些，
这种敏感的色然后让这个这个。
那个动态模型就让让他来判那个图片里面他后面跟射手有关系我，
发现他大部，
分他还还是能给出来就是我，
们，
说 TS 里面给他设计好了比如说我想想之前刚才想的这。
现呢，
是你看那些其实词有。
有，
有有啥来着嗯就，
是那个比如说国旗，
国歌会上他有有些在那烧烧烧烧烧那个国旗国旗。
的超过旗的或者是跟那个只要那个九四还，
是哎是是那个九四之间啊他找，
个那个那个那那那个字有关，
系的？
的 TTC 应该给它给。
它指明他主要跟这之前两者有关系的或者是，
国家国院的你你你你就是像呃习大大呃回领到这些人物除了他这些人物他？
如果在镜子里面跟他说讲就是如果像，
就是？
这些人物他的形象比较厚在那个书面，
里面形象是负负负负负面的。
负面形象然。
后来，
做专做做一。
个判断然后让这个模，
型做做一个判断啊 ok 好的好，
关系行然后这个我，
也来解要不咱写一下题都可能啊你可以点到那个代码考核然后我新增一。
个从本族能够理解嗯啊可以看到屏，
目可以看得清楚这我们把青烟做掉等，
级就是跟刚才面试提示刚才面试说是。
对对相关的，
办理简历丢给了我的 body 然后他出来以后 yeah 对。
你，
只需要写一个函数就好了就不需要写标准嗯然后你可以看一下题然后有什么问题我们可，
以讨论嗯好的好的嗯多少个多一个幸福等级找出。
一段联系的宝宝取钱时间，
没嗯你长到最大应该会，
是真比不是我不是无所谓嗯我问一下这个题。
的它有没有限制限制它的时时，
时时时间，
复杂度啊没有你可以你想写什么样就写什么样然，
后待待会儿再可以看一下。
有没有什么优化的卡哦，
哦有对你可以理解成就是说你工作里碰到了，
一个场景然后你不可能能告诉你标准答案段时间嗯，
嗯嗯明白嗯有什么思路或者说想法吗嗯暂。
时还没有啊我再想一，
想就，
昨天提提提可以提提，
提稍微提示一下，
吗嗯你可以先想一下比如说不是的，
话就是说，
或者说嗯我不应该会写对吧就是说嗯建立，
所有可能的一个新限点嗯对然后，
你算期间的时候你就可以把这，
个对应的比例给它算出来嗯嗯对嗯然后这是 n 方的收纳足对然。
后可能就比如说你考虑给定一个给定一，
个起点嗯然后你可能就是要寻找一个，
比较合适的合适的右断电然后满足一。
定的失业条件然后你看一下那个那个满足的其实它是一个带约束的情况下？
你，
求一个最大的对吧好你、
可以可以看，
一下有没有一些什么数学上的一些 check 可以把它给嗯有，
些电话嗯嗯我操等一下你比如说给定一个或者说你现在的占比条，
件对吧它其实是比如说其实我我在这上面打开比如说可能就。
是你的 land 除以 land 的长度呃这个，
这个比值要小于等。
于百分之 p 对吧对对对对然后呢你其实它这。
个东西它是跟这，
个东西等差那跟这个东西是等，
价对吧你两边同乘把分母消掉的话就是一，
百乘以 bad 减去 p line 嗯是小是小于等于零对吧嗯然，
后这个时候呢你碰到一个，
bad 呢你就你把 bad 的全给它赋成比，
如说是一百减。
p，
对吧如果它是一个，
比如说你们这个，
模糊的 blog 对吧是 l 小于等于二的是，
一百减 p 那如果是一个那比如说是，
一，
个清晰的话它可能就是一个不拼然。
后你这样子的话你。
其实你可以发现你要求的是这，
个对应的时间和是要小于等于零对。
你给他测这样付钱。
的话你就是一个，
七，
间和小于等于零然后这个问题就，
变成了哦你要选一。
个，
区间一个最段区间选，
择区间和相后一个东西哦嗯出现这。
样，
的弦和小，
于，
等于零对然后区间和小于，
等于中贪心的话去年过下来的啊对这个需要？
联，
系嗯不费用那小于零等于零的，
话你期间和小于等。
于，
零它有个好处就如果，
你把它对应的前缀和算出来的话你会发现前缀和应该？
是有，
一个序对对对然后你就转化成了，
在一个有序上面就相当于你是嗯对比如说你把浅。
缀和，
算出，
来的话你跟它的递增关系对你本质上的你要找的，
比如说是 l 到 r 这一段嗯那它就是它的。
前缀，
和就是 SR 减掉 SL 对吧嗯考虑这样一？
个，
开区间对要左，
闭右开有最，
大最大最大递递递递减的一个区间先注意睡？
会哎，
你这个问题就变，
成了在一个前任，
核的一个一个一个式子上面去，
找嗯对？
就是个最大的呀哦对你就找一个最就。
是，
说，
找一个最长的就是找，
找找一个派对满足左臂右大然后呢特别。
大现，
在，
要，
这个最大嗯嗯你要把这个。
问，
题对对对对 yeah ok 有到对然后这个应该就是一些很经，
典，
的问题可能这是一个破电数很经典的问题了啊嗯用一个就这这，
用一个可能那个哈哈哈气表。
把它那个值给存一下然后或者有点巧左，
边比右边大的最大的是不吵了还我，
看一下查开的嗯或或者说？
你，
如果考虑起点的话你有两个起点嗯然后呢比如说你，
有两个起点 l 一和 l 二。
嗯如，
果 l，
一在 l，
二的左边并且 SL 一，
比 SL 二要来的大的话那其，
实你？
l 二永远都不可能成为一个更好的对吧，
嗯嗯所以你可能所有的一个潜在的候，
选，
它可能潜在候选起点它可能是大调的就对？
就是第一，
个最大，
的值嗯好处对所以你只需要维护一个单调的，
一个 s 的就像维护 s 的，
一个？
单调的一个子集然后你在这，
个子集上去找那然后这个，
时，
候你 s 这个子集是，
单调？
你，
就就可以二分嗯传们单调的字机对就是其，
实我们从所有的起点去出发，
如果说有两个起点 l 一？
和 l 二嗯然后，
l 一在 l 二的左边并且 s，
并且？
l 一比 l 二要来的大的话那你 l。
二永远不可能成为一个对刚好的一个栏对对，
对那你二二就不下跑了。
那你就其实那你这个，
所有你这个潜在的可能的出发点 IO 它就是给它调嗯对然后你提交在这个所。
有可能潜在的出发点上嗯嗯去，
去查就 o ok 我想那这样呢就是比。
如说我们会找就一个他可，
能他现在是一个，
一个列表数组，
链他可能一先提升再递减再，
提升再递减找到他就是他每一个。
极，
极值极值点每一个出去第两个是这，
个就是每个截止点因。
为，
大家应该在作。
点，
的这个，
这这这两个点它的一个，
一个最大的几个点跟比，
较小的静电。
源嗯再回来嗯怎么这样怎怎么怎么证明他一定，
是哦答案好像这边答案也不一定不。
一定都，
在这个技术点里面嗯对别人刚刚说的限制不，
是就是说所有的七，
点它是一定是满足单调性的然后，
呢你就枚取所有的右端点然后去在这个。
有单调性的这个起点里面去找一，
个能，
满足这个条件就恰当的满足这个条件嗯，
ok 要？
不，
等会要问题就到这些你。
有，
什么问题要，
问我的嗯哎就是我们这边做的那个主要是有。
流失是什么。
业，
务呀呃然后我我我我们这个组是危机安全主要和主要做的是支付方向然。
后，
你，
可以理解成由社。
家，
支付商业支付社交支付商业是所有的，
欺诈怎样的呃跟欺诈相关，
以及一些其他，
的风险我们都，
会做就是说我们我。
们之，
后的风控包括模型。
团队是一个，
贫行的团。
队，
因为他们拿不到社交数据然后我们这，
个团队可以拿到社交数据哦这样这样哦我。
我，
知道我之前当时 ATR 面的时候跟我说就是在无线支付的安全呃有它，
分两块一部分在，
微信接一部分在我们这个这边 CDG 这。
边呃对但我们其实也不。
是，
在微信支付因为微信支付是在是，
在深圳我我们。
是，
广州我们其实是微转呃微信基，
础对微信基，
础或，
者说基站可能联系的更，
紧嗯嗯嗯然后其实你可以理解成一共，
有三个策略团队在做一个就是你现在在的就是这？
个非下，
面也是有一些专门做风控的然后还，
有一个微信支付下面，
然后还有一个除了微信支，
付的微信基础的一个团队就。
我们这个团队哦哦哦哦分三块的好还有三个，
团队在走哎行两个业务的话其实就就是所。
有的这个微信支付的场景，
我我对我们微信支付的产品我们可能都，
会做模型和策略对那。
你，
就那能不能讲一下，
就是你们觉得就是在那个不管做业。
务提升指标或者训，
练模型之后最，
后就做了什么方向是最最，
最困难的所以就需要追求具体挑战性的感，
觉就是我们数据很多是怎么样去比如说去归因这笔。
交易的，
风险然后去到这个人身。
上因为交易其实从风暖的角度而言它可能是一个很爆发的一个需求就比。
如，
说，
它今天京东上买了个东西明天线下消费了其实你从付款的角度你其实很难去预测，
它下一个行为序列是嗯那下，
一笔支付是什么但我们可能更多从收款，
的角度去看这个收款他是做，
什么生意的就，
是我们我感觉还是画像方明白你说就是咱们这边。
数据太多了比如说你支付其实本。
身就有很多然后包括你支付的对手已付款给，
你的这个人看在微信里面然后他的一个活跃的一个。
路，
径吧或者，
说他一个，
行为序列嗯然后比较难的可能就，
是说他可能大量的沟通引流都是在微信外他可能微信就。
用，
来做一个支付的一个渠道那这个时候本身又掺杂着非常多的一些这种正常。
的用户嗯，
嗯你正常用我们的对你买，
一个东西你现在买个东西或者说你京东买个东西你也不在微信里，
聊嗯这种情况下你其实它某。
种，
这种支付的异常可能跟黑产，
或者说灰产它可能比较？
像哦，
这个时，
候你可能就比较难做可能还是要从这本质的这个画？
像，
不管商户的还是收款号的你要知道，
它最近是做什么生意的然后从。
历史已有的这些行闻序列或者说、
是用数据、
里面去刻、
画这个东西哎感觉这个其实是就，
是在海上生，
界里面对定位风向对对主要数据还是。
比较多比较杂然后 ok 啊有可能他，
可能很难去跟你的这个支付行为。
去做婚姻对你哪怕人去看，
的话可能也这样的 ok 哎那你感觉就是。
你，
可能全身就，
是在做技术相关比如说就是学模型训练嗯数，
据构造或者还有就这部分，
占比多少你就就是就此与此相反就就，
跟那些就是那个跟那个业。
务，
方，
产品方就地停跟客单跟大 m 就，
满足他们的一些一些需要一些，
偏偏业业务上，
面的一些任务你觉得，
就是这两方面的比值大概多少哦 OK 然后我们这个团。
队可，
能可能你们现在感觉不太一样就是我们其实呃产品比如说大家想上新产品的话我们会过我们这一个风控的评估或者说安。
全的评估嗯然后我们会让他把，
一些数据带上来然后一旦他带了之后可能剩下怎么，
做拦和不拦都是我们自己的事情然后。
我，
们自己被客诉比如说。
配，
一，
些欺诈的指标，
对哦这个是一回答你第二个问题就产品可能要一开。
始跟他谈好对然后谈完之后就后，
面就是我们自己的事情对然后。
嗯回，
答你第一个问题的话我，
理解其实就想说日常工作中你关心的一些比如说数据链路然后呃模拟训，
练然后以及到线上用这个精力和时间的。
分配是吧嗯嗯对 ok 我想更多的就是可能因。
为他欺诈可能是一波来的然后这种批量聚合的这些问题或者，
说这些这些 case 吧或者说这。
些样本然后可能我们要从首先要看它，
为什么漏版然后就是一些漏 go 分。
析啊一般情况下要么就是说它是属于，
那种可蓝可布兰。
的病染就比如说你像，
你这个模糊和清晰的边缘那这种呢是历史的一些策略遗留问题吧嗯？
但如果说这种大批量报的话他可能就是说呃是有漏洞或者说你其。
实缺少某种数据去刻画它一个本质，
的行为这个时候可能就要去去补数，
据然后呢有一些长期的工作呢可能。
涉及到一些模型的训练一些样本的定义然后现在的话其实感，
觉更像偏那种 research agent 的那种方式就，
跟大冒险去对话然后我们。
自，
己去定我去开一。
些实验然后去做我感觉这个反而就是他可能是一个，
比较机械和呃和形式化的东西吧比如说确实可以。
可以把问题定义清楚了找找个实习生去做笑容然后可能更。
多的，
时间是要花在前面的一个问题定义，
上找的比如说你，
像你刚刚那个场景嗯你们从二，
分类扩展到五分类。
你，
知道了清晰和，
模糊这样一个渐变的一个过程，
嗯嗯那剩那剩那剩下来，
比如说用什么样的，
就是说剩下来比如说去做一，
些消声实验用叉 GB 还是大模型还，
是 anyway 还是一些其他的一些，
NN 这种去做其实他现在有 AI 的情况。
下他就很快的把你这个排不量写好，
完对对对对对可以对感觉更多就是你要去理解还。
想，
着为什么要做这个事情对还是就是签任，
务，
就是你就任任务，
驱动对是不会我们这边是有点明白。
明白那你们就是对候选人的话你们会招候选人的时候会更青睐。
他就是哪种种类类类，
型的候选人感觉。
就是嗯从，
他就他能不能把自己做的事情讲清楚然后是，
不是有道理然后思考比如，
说，
别人因为比，
如说如果说对校招生而言的。
话就是看谈能不能把他自己，
的实习的这个场景讲清楚然后这个场景的一些是比较困难的地方对吧当然可能现在没做好或者说没有因为其实不希望就是说大家能够。
解决一个非常复杂的问题但是能把这？
个，
问，
题的一些难点讲清楚然后自己针对这个难点做了什么。
然后或者说没有做好效，
果不好的一个原因吧就哪怕，
做了可能有很多场景确实很难就很，
难做你换我对吧你。
比，
如说我刚刚问你那个嗯安全去打的这，
种样本怎么生成那确，
实很难那么这个问题其实我想想有个专门团队在做。
就是就是就是很难做，
对然后那这种情况下就是看。
他，
有，
什么一些想法或者说他尝试，
过哪些思路那这个其实能够看出来他。
比，
如说他有一些更好的一些更多的数据或者说。
有，
一些前人的工作情况下就可能他，
也能做的很好对然后这个是一方面然后另外一，
方面的话就是说嗯，
可能还是比如说，
基础然后或者说聪不聪明这种我也不知道因为我？
们其，
实，
也没有一个统一标准嘛可能面试就跟你找对象一样。
可能就是演员对吧比如说可能，
恰好他开某一个闪光，
点你比较他跟你。
比较契合或者说你觉得比较好的一点那可，
能就是说推荐着下一轮看。
看然后因为，
可能后面老板或者说一些交叉这个比如说微。
信基友这个面我对吧他他他可可能一些，
不同的角度或者说一些呃一些这种观察。
的，
方式对其实可能可能就会说，
其实我觉得不管进不进最，
后其实就是说可能他也是一个运气问题对吧你百分之。
五十的过客不过那你四轮五论。
对吧可，
能有你他也是一个概，
概率问题那恰好碰到一个面，
试官不喜欢你也。
不是说能力不行对嗯嗯嗯明白 OK 嗯那会了解后你看，
他大概没有什么我，
也没有别的问题了，
嗯啊好的行谢谢，
面试官那。
我们今天就到这行行行好行拜拜好拜拜。